Política de privacidad
Última actualización: 26 de AGOSTO de 2022

Esta Política de privacidad explica cómo Qoway. y nuestras subsidiarias (colectivamente desarrollado por, "Carlos Aguirre Rivera") recopilan, utilizan y divulgan su información cuando utiliza nuestros sitios web, aplicaciones móviles y otros productos y servicios en línea (colectivamente, los "Servicios") o cuando interactúa con nosotros.

Podemos cambiar esta Política de privacidad de vez en cuando. Si hacemos cambios, se lo notificaremos revisando la fecha en la parte superior de la política y, en algunos casos, podemos proporcionarle un aviso adicional (como agregar una declaración a las páginas de inicio de nuestros sitios web o enviarle una notificación). Le recomendamos que revise la Política de privacidad cada vez que acceda a los Servicios para mantenerse informado sobre nuestras prácticas de información y las formas en que puede ayudar a proteger su privacidad.

Recopilación de información

Información que nos proporciona
Recopilamos información que usted nos proporciona directamente. Por ejemplo, recopilamos información cuando crea una cuenta, solicita atención al cliente o se comunica con nosotros. Los tipos de información que podemos recopilar incluyen su dirección de correo electrónico y cualquier otra información que elija proporcionar.

Información que recopilamos automáticamente cuando utiliza los Servicios
Cuando accede o utiliza nuestros Servicios, recopilamos automáticamente información sobre usted, que incluye:
Información de registro: registramos información sobre su uso de nuestros sitios web, incluido el tipo e idioma de su navegador, tiempos de visto, su dirección IP y el sitio web que visitó antes de navegar a nuestros sitios web.
Información del dispositivo: podemos recopilar información sobre la computadora o el dispositivo que utiliza para acceder a nuestros Servicios, incluido el modelo de hardware, el sistema operativo y la versión, la dirección MAC y la información de la red móvil. Además, los Servicios pueden acceder a la agenda telefónica nativa de su dispositivo ya las aplicaciones de almacenamiento de imágenes, con su consentimiento, para facilitarle el uso de ciertas funciones de los Servicios. Para obtener más información sobre cómo puede controlar nuestro acceso a estas aplicaciones, consulte "Sus opciones" a continuación.
Información recopilada por cookies y otras tecnologías de seguimiento: utilizamos varias tecnologías para recopilar información, y esto puede incluir enviarle cookies. Las cookies son pequeños archivos de datos almacenados en su disco duro o en la memoria del dispositivo que nos ayudan a mejorar nuestros Servicios y su experiencia, ver qué áreas y características de nuestros Servicios son populares y contar las visitas. También podemos recopilar información mediante balizas web (también conocidas como "píxeles de seguimiento"). Para obtener más información sobre las cookies y cómo deshabilitarlas, consulte "Sus opciones" a continuación.

Información que recopilamos de otras fuentes

También podemos obtener información de otras fuentes y combinarla con la información que recopilamos a través de nuestros Servicios.

Uso de la información
Podemos utilizar información sobre usted para diversos fines, entre ellos:
Proporcionar, mantener y mejorar nuestros Servicios, incluso para proporcionar características y contenido adicionales para sus mensajes;
Proporcionar y entregar los productos y servicios que solicita, procesar transacciones y enviarle información relacionada;
Responder a sus comentarios, preguntas y solicitudes y brindar servicio al cliente;
Enviarle avisos técnicos, actualizaciones, alertas de seguridad y mensajes administrativos y de soporte;
Comunicarnos con usted sobre productos, servicios, ofertas, promociones, recompensas y eventos ofrecidos por Qoway y otros, y brindarle noticias e información que creemos que serán de su interés;
Supervisar y analizar tendencias, uso y actividades en relación con nuestros Servicios;
Personalizar y mejorar los Servicios y proporcionar anuncios, contenido o funciones que coincidan con los perfiles o intereses de los usuarios;
Vincular o combinar con la información que obtenemos de otros para ayudar a comprender sus necesidades y brindarle un mejor servicio;
Detectar, investigar y/o prevenir actividades fraudulentas, no autorizadas o ilegales; y Llevar a cabo cualquier otro propósito para el cual se recopiló la información.

Intercambio de información
No intercambiamos ningun tipo de informacion ya que no se recolecta ningun tipo de dato en nuestra aplicacion Qoway
Servicios de análisis proporcionados por otros
Podemos permitir que otros proporcionen servicios de análisis en nuestro nombre. Estas entidades pueden usar cookies, balizas web y otras tecnologías para recopilar información sobre su uso de los Servicios y otros sitios web, incluida su dirección IP, navegador web, páginas visitadas, tiempo dedicado a las páginas, enlaces en los que se hizo clic e información de conversión. Esta información puede usarse para, entre otras cosas, analizar y rastrear datos, determinar la popularidad de cierto contenido y comprender mejor su actividad en línea.

Seguridad
Tomamos medidas razonables para ayudar a proteger su información contra pérdida, robo, uso indebido y acceso no autorizado, divulgación, alteración y destrucción.

Niños
No recopilamos deliberadamente información personal de usuarios menores de trece años. Sin embargo, permitimos que los niños menores de trece años usen ciertas áreas o características de nuestros Servicios que no implican la recopilación de información del usuario, además de cierta información del dispositivo que puede recopilarse según sea necesario para la operación y el soporte de los Servicios. . Información del dispositivo de

sus opciones


Ciertas funciones de los Servicios requieren acceso a la agenda telefónica nativa de su dispositivo ya las aplicaciones de almacenamiento de imágenes (p. ej., para buscar amigos, establecer una foto de fondo para la aplicación). Si luego decide revocar su consentimiento y evitar que sigamos accediendo a su agenda telefónica y aplicaciones de almacenamiento de imágenes, puede hacerlo cambiando la configuración de su dispositivo, si el sistema operativo de su dispositivo proporciona esta opción de configuración, o siguiendo el proceso de desinstalación estándar y la eliminación de nuestros Servicios de su dispositivo. En dispositivos iOS, puede otorgar o revocar su consentimiento en cualquier momento y evitar que sigamos accediendo a su agenda telefónica y aplicaciones de almacenamiento de imágenes cambiando la configuración de su dispositivo.

Galletas
La mayoría de los navegadores web están configurados para aceptar cookies de forma predeterminada. Si lo prefiere, generalmente puede elegir configurar su navegador para eliminar o rechazar las cookies del navegador. Tenga en cuenta que si elige eliminar o rechazar las cookies, esto podría afectar la disponibilidad y la funcionalidad de nuestro sitio web.

Notificaciones/alertas
automáticas Qoway puede enviar notificaciones automáticas o alertas a su dispositivo. Puede desactivar estos mensajes en cualquier momento cambiando la configuración de notificaciones en su dispositivo.

Contacto Para contactarnos, envíe un correo electrónico a carlosaguirre317@gmail.com
